CompExp Lab2
=======
Суть: 
  Я тут ща накидаю архитектуру, которая будет уметь рисовать и далать отчеты для абстрактных функций и абстрактных методов.   
  Где-то к 11 утра 17.12.14 я её доделаю. Потом быстро нахерачим непосредственно численных методов и будет няшно.

Как делать.
-----------
Реализуете свою функцию и поставляете, как надо. В качестве примера можно взять FixedChord4/program.cs.
Само собой, вносите вклад в виде сделанных методов.  
Условия задачи пока хардкодом, но, кажется, я скоро прифигачу конфиг.

Ваша собственная функция. 
-------------------------
Просто создаём класс, реализующий `IFunction` или `IDifferentiableOnce`/`IDifferentiableTwice`, если вам нужны производные в методе. Это просто штука, возвращающая `f(x)`.(`f'(x)`, `f''(x)`).

Ваш собственный метод.
----------------------
Просто создаём класс `INumericMethod<IFunction` или `INumericMethod<IDifferentiableOnce>`/`INumericMethod<IDifferentiableTwice>`, если Вам нужны производные в методе.
Там надо реализовать шаг(вычисление `x[i+1]`) и отрисовку метода. Отрисовка происходит по данным, с уже вычисленным `x[i+1]`.  
Скорее всего, отрисовка из примера вас пугает. Это нормально, я не очень хорошо напроектировал эту часть. С отрисовкой я буду помогать.

Ваш собственный графический примитив. `IShape`  
Ваш собственный домен отрисовки. `IDomain`  
Лучше спросите меня, если решились.  

Ваш собстверрый генератор отчетов.
----------------------------------
Ну тут всё понятно. Пиши реалазацию `IReportGenerator`, подсовывай.

Ваша собственная визуализация.
------------------------------
Не делайте этого.

